講師：オブジェクトのインターフェースに話を戻しましょう｡
また､ これから紹介するように､ インターフェースや､ クラスの中にもオプションのプロパティを定義することができます｡
そのためには､ プロパティ名を追加します｡
ここでは「outputName」とします｡ もちろん好きな名前にして､ 文字列にしてください｡
Namedをベースにしたすべてのクラスに､ それを強制するつもりはありません｡
持つか持たないかは任意であるべきです｡
オプションのプロパティを指定するには､ プロパティ名の後にクエスチョンマークを付けます｡
これにより､ Tivescriptは､ このプロパティがこのインターフェイスを実装するクラスに存在する可能性はあるが､
存在する必要はないことを示します｡
したがって､ 'Person'では､ オプションであるため､
出力名プロパティを持っていないにもかかわらず､ ここではエラーが発生しないのです｡
もちろん､ ここに出力名を追加して､ 何らかの値で初期化したり､
他のプロパティのように使用したりすることもできますが､
その必要はありません｡
さて､ クラスにはオプションのプロパティを設定することもできます｡
ここで同じ名前をオプションにしましょう｡ もしかしたら､
ここでNの値を取得できないかもしれないからです｡
私たちのクラスでは､ ここにもクエスチョンマークを付けることができます｡
Namedでは､ これをオプションにする必要があります｡
そうしないと､ 文字列にすることを強制するインターフェースに違反します｡
今､ 私はこれはオプションでもいいと言っています｡
ですから､ ここでは任意ではなく､
これをNに等しく設定するときは､ Nが真実である場合､
設定されている場合にのみ行いたいのです｡
だから､ 例えば空文字列でない場合のみ｡
そうでなければ､ nameは設定されません｡ 私は､
このインターフェイスでもクラスでも､ nameをオプションのプロパティにしたので大丈夫です｡
ここで､ 新しいオブジェクトを構築するときに､
名前を渡さずにこれを行うことができます｡
これを可能にするには､ コンストラクタでデフォルト値を指定するか､
ここにクエスチョンマークを追加する必要があります｡
これはすべて､ それを可能にするためです｡
オプションのパラメータを追加する場合は､
デフォルトのフォールバック値を指定するか､ クエスチョンマークを追加してデフォルト値を未定義にします｡
そして､ オプションのパラメータがあるので､ 値なしでこのコンストラクタを呼び出すことができます｡
また､ オプションのプロパティがあるので､ 初期化する必要はありません｡
それゆえ､ もしあなたが挨拶をするならば､
この名前はもちろん未定義になります｡
ですから､ ここで名前があるかどうかも確認した方がいいでしょう｡
名前があれば､ コンソールで表示します｡
を記録しています｡
エルセーヌ､ コンソールをする｡  ログ「こんにちは」は､ 名前がないので､
何の言及もありません｡
もし､ すべてがコンパイルされ､
名前が提供されなかったので､
ここにhiと表示されるだけだとしたら｡
つまり､ クラスやインターフェイス､
そしてコンストラクタのリストにあるオプションのプロパティになるわけです｡
ここでもう一度はっきりさせておきたいのは､
この3つはあくまで緩やかな関係であるということです｡
インターフェースでオプションのプロパティを作成し､ クラスで非オプションのプロパティとして実装することができます｡
この場合､ 常に初期化されるようなロジックにしないと､
先ほど見たようなエラーが発生します｡
あるいは､ インターフェースにオプションのプロパティがあり､
クラスにオプションのプロパティがある場合､ ここですべてのケースで値を代入する必要はありません｡
さらに､ ここではまったく関係ありませんが､
関数やメソッド（コンストラクタを含む）にもオプションのパラメータを指定することができます｡
オプションのパラメータは､ クエスチョンマークで定義され､
設定されていない場合のデフォルト値は未定義であるか､ または単に以下のようにデフォルト値が割り当てられています｡
それから､ 学習したように､ これもオプションで､
より具体的な値を渡さなければ､ デフォルトの値が想定されます｡
そのため､ クラスをどのように構成するか､
また､ インターフェースについて話すとき､
クラスが遵守する必要がある契約をどのように構成するかについて､ より柔軟性を持たせることができます｡